Episodio 56
estaba encerrado,
pero una vez que salí,
Tenía dinero para hacer construcción.
Isaac, dijiste que el dinero
¿Te lo dio Grayson?
Sí, es bastante generoso.
¿Cuánto dinero te dio?
Bueno, no tienes por qué saberlo.
isaac,
¿puedes hacerme un favor?
¿Qué?
Ayúdame a exponerlo.
¿Estoy loco?
¿CEO del Grupo Estelar?
No quiero morir todavía.
Además, señorita.
Está en el pasado. Olvidémonos de eso.
¿Por qué saliste tan pronto?
¡Estuve encerrado medio año!
Sólo te estaba filmando con una cámara.
Yo no...
No te toqué.
Fueron esos tres quienes te tocaron.
¡Tú, animal!
Tu...
¿Aún está disponible ese vídeo?
Sí.
Después de filmarlo, se lo di a Grayson.
Pero señorita...